Document Object Model(DOM)

É uma interface que representa documentos html e xml através de objetos. Com ela é possível manipular a estrutura, estilos e conteúdo destes documentos.

console.log(window);
window é objeto global do browser
possui diferentes métodos e propriedades

window.innerHeight; retorna a altura do browser

Ao inspecionar com Chrome, você está vendo a representação oficial do DOM.

uma propriedade ela não é executada ela apenas retorna um valor

o window é o pai de todos

por isso eu não preciso ficar colocando window.alert
window.prompt
ect;

